ماذا؟
أيها الوغد.
هل دعوتني للتو بالقمامة؟
نعم. منذ أن كنت اللوم لي
لما فعلته.
كن صادقا...
وأخبرني بما حدث.
أنا آسف. لقد كنت قاسية بعض الشيء.
لقد فوجئت للتو.
لم يخطئ أحد في فهمي من قبل
مثل هذا.
لا شئ.
هذا الشرير، جون يو.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
جون يو,
يمكنك أن تكون صادقا معي.
في الواقع، كنت أعرف.
هل رأيت ساعة السيد سون هنا؟
من المحتمل أنه أخذها معه.
لم يكن عليه.
هل رأيته؟ كان يجب أن تخبرني.
أردت فقط أن أقوم بمزحة على السيد سون.
كنت ذاهبا لإخفائه.
يجب أن يكون ذلك الرجل.
رجل التسليم.
أنا متأكد من أنه سرقها.
-مستحيل.
-ثق بي.
رأيته يفتش حوله
عندما كان ينظف.
ذلك اللص.
سانغ هون، سأذهب للتحدث معه.
اتركه. سأذهب وأسأله.
سأذهب لرؤية ما يحدث.
إنه في صفي.
جون يو، ثانية واحدة فقط.
وذلك عندما اعتقدت هذا.
"لقد حدث ذلك بالفعل، لذلك لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
دع الأمور تخرج عن السيطرة".
اعتقدت أنني يجب أن أجد طريقة لمساعدتك.
أيها الأحمق. هل فكرت حقا
فإنه لا يزال هناك؟
أنا متأكد من أنه خبأها بالفعل
في جيبه أو ملابسه الداخلية.
لن يفعل جون يو شيئًا كهذا أبدًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
سمعت أنه أُجبر على النقل
إلى مدرستنا بسبب السرقة.
الجميع يعرف.
كنت أعرف. كنت أعرف أنه كان على وشك شيء ما.
هذا ما قاله جو سانغ هون.
ويبدو
لقد أخبر جميع المعلمين بذلك بالفعل،
جنبا إلى جنب مع حقيقة أنني أعرف كذلك.
سانغ هون، ذلك الأحمق...
أنا آسف، جون يو.
لم أكن أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
لكن...
-أرى كيف تشك بي--
-"الشك"؟
الأمر ليس مجرد شك.
رأيت ذلك.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
اعتقدت أنه ربما كان لديك أسبابك.
ويجب أن يكون هناك سبب
أنك تتصرف بهذه الطريقة أيضًا.
مهلا، تشوي جون يو!
هل هذا أنت جون يو؟
تحتاج إلى تقديم خطاب الاعتذار الخاص بك.
لماذا لم تأتي؟
ولماذا لا تلتقط هاتفك؟
تعال.
أسرع، عد إلى هنا!
هل ستخبر السيد أوه؟
حول ما تفكر فيه.
لست متأكدا.
لي جي تاي
برجاء ترك رسالة بعد...
لماذا لا يلتقط؟
هل أنت بخير؟
لا بد أن ذلك كان مؤلمًا.
لم تذهب إلى الأكاديمية؟
كيف يمكنني؟
معرفة ما تمر به.
خطاب اعتذار
فكرت في ذلك،
لكنني لم أفعل شيئًا للاعتذار عنه.
ياإلهي أنت...
أنا مندهش.
لديك موهبة. لقد فعلت
عمل عظيم في رسم هذه الخنفساء.
ولكننا بحاجة إلى تقديم
خطاب اعتذارك،
لذا يرجى كتابة واحدة أخرى.
إذا قمت بتقديم هذه
سأقع في مشكلة. هنا.
ليس لدي حقا ما أكتب عنه.
أيضاً، لا تفكر
نقل مرة أخرى حتى الآن.
مهلا، جون يو.
كما تعلمون،
أنا مجرد مدرس مساعد.
إذا ظهرت هذه المشاكل الكبيرة
بينما أقوم بملء الفراغ،
وطالب منقول
يتم نقله إلى مدرسة أخرى،
وإذا حصل الأطفال على المزيد
وخرجت عن السيطرة نتيجة لذلك
ماذا تعتقد سيحدث لي؟
فقط حاول أن تفكر ببساطة يا سيدي.
طفل جديد يتحرك مرة أخرى
لاسباب شخصية .
لا، لا أستطيع أن أفكر بهذه الطريقة.
الوضع الذي نحن فيه مختلف.
يونيو يو. أولا رسالة اعتذار...
جون يو، أنت بحاجة إلى كتابة شيء ما
بدلا من العبث.
لماذا حصلت على هذا؟
مهلا، اكتب واحدة في أقرب وقت--
يونيو يو. مهلا، تشوي--
يا إلهي، هذا فاسق.
تشوي جون يو!
جون يو! انتظر.
اكتب خطاب اعتذار. لو سمحت؟
تعال. عد إلى هنا.
مهلا، لا! انتظر!
يا إلهي، الجو حار جدًا. قدمي تقتلني.
جيد، لقد اتخذت قرارًا حكيمًا. هنا.
نعم عظيم. تعال الى هنا.
جيد. يا إلهي، لا أستطيع ارتداء هذه. يا.
ما الذي يفكر فيه أوه؟
إنه مجرد مدرس مساعد
مهلا، تشوي جون يو! يا!
سانغ هون، هل تعرف ماذا يحدث متى
تعتمد على دماغك ولا تدرس؟
سوف تصبح غبيا.
سأظل أهزم هوي يونج في الرياضيات
حتى لو حدث ذلك.
مهلا ، لا يزال ...
توقف عن السخرية من هوي يونغ.
لقد كانت أسئلة سهلة.
لا ينبغي له أن يخطئ في هذه الأسئلة.
هوي يونغ.
هل أنت بخير؟
بالمناسبة، لم يكن كذلك
ما الذي قاله هوي يونغ سابقًا بطريقة مبتذلة جدًا؟
"لا ينبغي لنا أن نكون متحيزين ضد جون يو.
يجب أن نثق بجون يو ونكون إلى جانبه."
مهلا، دا هوين. سوف يلكمك سو-بين
إذا واصلت ذلك.
لماذا سأضربها؟
لقد أخبرتك أنني وهوي يونج لا نتواعد.
لقد ذهبنا للتو إلى نفس روضة الأطفال.
لكنني أوافق
مع ما قاله Hwi-yeong سابقًا.
أعتقد أنه ربما كان علينا المحاولة
للعثور على وسيلة
لمساعدة جون يو.
ابحث عن.
لماذا أنا جميلة جدا؟
-الفتيات، انظروا إلى سو بن.
-لماذا؟
واو، سو-بن يبدو جميلًا جدًا.
انتظر، كم الساعة الآن؟
سو-بين، هل ستستمر في هذا؟
هل تعلم
كم يتقاضى المعلم في الساعة؟
إذا فاتتك جلسة اليوم
لا يمكننا حجز هذا المعلم مرة أخرى.
سو بن. يا!
أمي أكثر من اللازم.
هل هناك شيء يحدث؟
هل لديك مدرس الآن؟ مدرس رياضيات؟
من هو هذا المعلم؟ كم ثمن؟
أنا حقا لا أريد أن أفعل ذلك،
لكن أمي تبقى...
يا فتيات، عليّ أن أهرب.
-وداعا، أراك غدا!
-ماذا؟
-وداعا سو بن.
-الوداع.
توقف عن الاصطدام بالأشياء!
ما هذا؟
الحصول على درجات جيدة يجعل حياتك
صعب للغاية، ألا تعتقد ذلك؟
أمي تخلت تماما عني.
وقالت انها سوف تكون في غاية الامتنان
إذا لم أفتقد أي دروس.
سأذهب أيضًا.
رو مي، ليس لديك
أي جلسة التدريس اليوم.
سأذهب إلى منتجع صحي مع أمي.
الوداع.
أمي، من فضلك. أنا حقا لا أريد مدرسا.
سأدرس بجد بمفردي. لو سمحت؟
وما هي النتيجة؟
حتى متى درجات الرياضيات الخاصة بك
تحوم حول الطبقة الثانية؟
أمي، من فضلك.
إذا واصلت هذا، سأفعل
اذهب للتحدث مع والدة هوي يونغ.
سأطلب منها مساعدتك في الانضمام
صف الرياضيات الخاص به.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك. سأذهب. سأذهب الآن.
الوصول إلى هناك في عشر دقائق.
لا تتأخر حتى دقيقة واحدة.
كيف يمكنني الوصول إلى هناك في عشر دقائق؟
لماذا لا تستطيع؟
هذا المبنى
مباشرة أمام مدرستك.
هل أنت لست في المدرسة الآن؟
أنا أكون. أنا في المدرسة.
أنا في طريقي. حسنا، وداعا.
يا إلهي، أنا حقا أكره هذا.
كل من درس مع هذا المعلم
دخلت جامعة سيول الوطنية.
الحصول على مهنة جيدة
مهم جدا بالنسبة لها.
أوه لا! أنا في ورطة.
لا أستطيع الوصول إلى هناك خلال عشر دقائق.
الرتق.
أنت مرة أخرى؟
نعم، هذا أنا مرة أخرى.
أوه، صحيح! مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
-أنا ذاهب للعمل.
-أين؟ هل هو بعيد؟
إنه هناك.
ثم دعونا نقلب هذا.
أنا في عجلة من أمري الآن. اسمحوا لي أن استعارة هذا.
لا، لا يمكنك ذلك. أنا أعيش بعيدا عن هنا.
سوف أتأكد من إعادته.
أنا آسف!
-أنا استعارة هذا!
-يجب أن أعود للمنزل لاحقاً.
أنا أعيش بعيدا عن هنا.
يا!
آسف!
مكاني بعيد حقا عن هنا.
قالت والدتك أن هدفك هو الوصول
في جامعة سيول الوطنية.
وهذا ما تريده أمي.
لا يهمني إلى أي مدرسة أذهب.
أريد فقط أن أختار التخصص.
يمين. لذلك يجب عليك الدراسة بجدية أكبر
وتهدف إلى SNU كما تأمل والدتك--
حسنًا، أعلم أن هذا لن يحدث
حتى لو بذلت قصارى جهدي.
أنا لست بهذا الذكاء.
وأنا لا أريد أن أشعر بالتوتر
من هذا الهدف غير المعقول.
لكنني ناقشت هذا بالفعل
مع والدتك.
سيدتي.
سمعت كل الطلاب
التي قمت بتدريسها حتى الآن
دخلت جامعة سيول الوطنية.
لقد سمعت الكثير
عن مدى روعتك.
لذلك أنا خائف
قد أترك وصمة عار على سمعتك.
سأتحدث مع أمي وأقنعها.
شكرا لك على وقتك اليوم.
نعم! سو-بن، لقد قمت بعمل جيد.
هل غادر بالفعل؟
يا إلهي، لقد أذهلتني.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت تنظر إلى شيء ما.
هذا.
يا دراجتي...
شكرا على الدراجة.
كنت أتسكع مع أصدقائي
بعد تخطي الدراسة بعد المدرسة.
وفجأة تلقيت مكالمة من أمي
وكان عليه أن يكون في مكان ما في عجلة من أمره.
شكرا لإعادته.
الوداع.
لم تعتقد أنني سأعيده؟
كنت ذاهبا لإعادته غدا
في المدرسة إن لم يكن الليلة.
أنا لن يأتي غدا.
لم تقل أنك قادم
إلى المدرسة حتى الغد؟
حسنًا، قررت عدم الحضور.
يمين.
هل هذا ما تسميه بحثا؟
لقد بذلت قصارى جهدي.
القائمة المرجعية تحتاج إلى المزيد
من مجرد عناوين الكتب وأسماء المؤلفين.
لقد كتبت الناشرين أيضا.
عليك أن تحدد
من أين يأتي كل اقتباس بالضبط.
لم تفعل هذا من قبل؟
على أية حال،
افعل ذلك مرة أخرى بحلول الغد.
قلت لك، أنا لن يأتي غدا.
هذه مشكلتك.
ألا يجب أن تقوم بواجبك؟
قبل أن تغادر؟
مثلما جئت إلى هنا لإعادة دراجتك.
لا تقل لي أنك تختفي
بعد وضع مجموعتنا في ورطة.
سيكون ذلك غير مسؤول.
لقد سمعت أنني الملكة
لتقييم الأداء، أليس كذلك؟
والآن بعد أن قبلتك في مجموعتنا،
ألا ينبغي عليك على الأقل إظهار بعض--
هنا.
عيون.
هل لديك شيء في عينيك؟
دعني أرى.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
رقم ليس لي.
هنا.
يا إلهي، لماذا لم يخبرني في وقت سابق؟
مهلا، أريد أن أسألك شيئا.
حسنا...
حزمة من يوم واحد، من فضلك.
سأذهب.
شكرا لدراجتك.
ما هذا؟ ماذا تريد أن تسألني؟
حسنا...
هل حقا...
سرقة ساعة معلم الأكاديمية؟
أعتقد أنك لم تفعل ذلك.
الوداع.
لماذا؟
لماذا تعتقد أنني لم أسرقها؟
اعتقدت أنه ربما كان لديك أسبابك.
ويجب أن يكون هناك سبب
أنك تتصرف بهذه الطريقة أيضًا.
هوي يونغ يدرس.
أبي، أنت في المنزل.
ماذا كنت تفعل؟
-عفو؟
-لماذا تقف محرجا جدا؟
هل ما زال من الصعب عليك البقاء في مقعدك؟
لا، كنت أبحث عن مصنف.
هل ظهرت نتائج الامتحانات الوهمية بعد؟
-سأحصل عليهم غدا.
-لقد قام بعمل جيد مرة أخرى.
ماذا كان اسمه؟
ذلك ابن السيد جو في شركتي.
جو سانغ هون. في الصف الأول.
نعم، جو سانغ هون. هذا الطفل الذكي.
احذر من الأطفال مثله.
الاطفال الذين ليس لديهم شيء
ولكن عقولهم الطيبة
إنهم الأكثر رعبا.
أنا واحد منهم.
لم يكن لدي شيء أعتمد عليه سوى عقلي
بينما تكافح لتسلق هذا الارتفاع.
أنا لا أطلب الكثير.
فقط قم بعمل جيد مثل أخيك الأكبر، حسنًا؟
تمام.
افتح الباب.
افتح الباب. افتحه!
افتحه الآن!
يا!
أنت تعرف كم كان الأمر صعبًا
لتحديد موعد مع المعلم.
أنت تعرف، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
لا أشعر بالراحة
مع التدريس الفردي.
ماذا فعلت...
هل يهم حتى
إذا كنت تشعر بالراحة الآن؟
فكر في درجاتك.
ما هو الخطأ في درجاتي؟
لقد جئت في المركز 28 في عامي. هل الأمر بهذا السوء؟
أطفال آخرون مع درجاتي
كان من الممكن أن يتم الثناء عليه
ويصبح فخر والديهم.
هل أنت مثل الأطفال الآخرين؟
هل هو بخير بالنسبة لك للدخول
فقط أي جامعة في سيول
مثل هؤلاء الاطفال؟
سو-بن، هل لديك أي فكرة
يا له من مكان صعب
هذا المجتمع للنساء؟
هل تعتقد أنك يمكن أن تقف
على نفس خط البداية مثل الرجال؟ مستحيل.
لهذا السبب،
من أهلك، والديك، وثروتك،
والتعليم على المظهر،
كل هذه الأشياء تحسب
كسلاحك وأصولك.
لديك كل شيء.
ماذا ينقصك حقا؟
أخبرني ما الذي ينقصك؟
كل ما عليك فعله الآن هو الدراسة.
العمل الجاد لمدة عامين
وأدخل جامعة سيول الوطنية،
ويمكنك أن تفعل ما تريد.
سأتركك وحدك.
ما هي المشكلة؟
هل سبق لي أن طلبت منك أي شيء آخر؟
كل ما أطلبه منك هو الدراسة.
ما مدى صعوبة ذلك؟
هل أطلب منك كسب المال؟
لا يمكن للمرأة أن تعيش مثل الرجل في هذا المجتمع!
سو بن!
علينا أن نعمل بجد مائة مرة!
هل لديك ما تقوله؟
سأدرس بجدية أكبر.
اذهب للدراسة.
-متى يعود أبي إلى المنزل؟
-لماذا؟ ماذا عنه؟
أنت تتصل به كل يوم. لماذا تسأل
أنا؟ ربما عندما ينتهي هذا الفصل الدراسي.
هل تعتقد أنه يمكنك دراسة أقل
إذا كان في المنزل؟
لا تكن سخيفا.
لا تستغرق وقتا طويلا في الحمام.
سوف يجعلك تشعر بالنعاس.
سأقوم بفحصك في الساعة الواحدة صباحًا.
حسنا.
هنا.
وماذا في ذلك؟
شكرا لإعادته.
الوداع.
ما هو الشيء الثمين في تلك الدراجة؟
لقد كانت قطعة من الخردة.
القائمة المرجعية، أعد التنظيم بهذه الطريقة!
لديها خط يد لطيف.
لماذا تعتقد أنني لم أسرقها؟
لسببين.
بادئ ذي بدء، يبدو أنك قليلا
بطيء جدًا في سرقة شيء ما من الآخرين.
والأهم من ذلك، أعتقد أنك سوف
تجد سرقة نفسها مزعجة للغاية.
هل ابتسمت تقريبا مرة أخرى؟
ما كان اسمك مرة أخرى؟
يا إلهي، هل يجب أن أذهب إلى المدرسة غداً؟
أنا حقا لا أريد أن.
تشو جون يو
أنا حقا لا أريد أن أذهب.
أنا حقا، حقا لا أريد أن أذهب.
الشجرة العارية
أسرع، جيونغ هو!
أمي ليست في المنزل اليوم!
جون يو، انتظرني!
مكتبة تشيونبونج
يونيو يو.
أنت هنا في وقت مبكر.
لدي شيء لأفعله.
-ما هذا؟
-بعض الأبحاث.
بالنسبة لتقييم الأداء.
لماذا؟ أنت تغادر غدا.
قد لا أذهب غدا.
ثم متى؟
لست متأكدا.
هذا اللقيط يلعب معي.
أرى.
هوي يونغ.
ماذا؟
-لا تقلق.
-عن ما؟
لن أخبر أحدا.
مهلا، جون يو.
أنت هنا في وقت مبكر.
صباح الخير، هوي يونغ.
لا بد لي من التحقق من الطلاب المتأخرين اليوم.
- اعتني بالفصل من أجلي.
-تمام.
جون يو، أليس لديك شيء
ليقول لي؟
أنت فاسق قليلا. كيف يمكن لك
فقط هربت هكذا بالأمس؟
هوي يونغ، يمكنك الذهاب. وأنت تتبعني.
-هناك.
-ماذا؟
-إنه نائب المدير.
مهلا، جون--
أراك لاحقا.
تمت تسوية دفعتك.
شكرًا لك.
يا.
بالقرب من المدرسة.
الآن؟
لا، حسنا. سأكون هناك على الفور.
تمام.
جي تاي.
- إذن، نعم.
-ماذا تفعل؟
كنت أحصل على انتعاش الكتاب.
آسف، ولكن حدث شيء ما،
لذلك لا بد لي من الذهاب.
-أنا آسف.
-ما هذا؟
هوي يونغ؟
الفلسفة والأدب واللغويات
خطاب اعتذار
هل يمكن أن تكتب هذا أولا
قبل أن تدرس؟
وفي هذه الحقبة المهمة
يبدو شخصية عظيمة.
دعونا ننهي هذا الجزء في المرة القادمة.
-تمام.
-شكرًا لك.
-شكرا لك يا معلم.
-اتمنى لك يوم جيد.
أنا جائع جدا.
لماذا لا تذهب لتأكل بعض العشب؟
مثل الماعز.
-هل تريد بعض؟
-لا.
تم الضغط على Da-huin مؤخرًا.
اكتسبت 500 جرام.
الخير، دا هوين.
لماذا تعيش هكذا؟
ما هو مهم جدا حول
تبدو جميلة للآخرين؟
انها ليست مجرد أي شخص. إنها أوجي.
النوع المثالي لـ O-je هو
فتيات نحيفات للغاية.
أوه، هل...
رقم لا تقل أي شيء.
سو بن، ماذا؟
أوه، لا شيء.
إنه وسيم جدًا.
إلى ماذا تنظر هذه المرة؟
-المبتدئ لن يأتي.
-تشوي جون يو؟
ماذا لو تم القبض عليه أو شيء من هذا؟
وقال أنه كان نقل.
أعتقد أنه غادر بالفعل.
انه حقا رجل من كلمته.
لقد أوفى بوعده.
ألا يجب أن تقوم بواجبك؟
قبل أن تغادر؟
هوي يونغ.
نعم، تشان يول. ماذا؟
هل غادر الوافد الجديد حقاً؟
هل هو لا يأتي؟
جون يو؟
لا أعرف.
كان ينبغي عليه أن يخبرنا على الأقل
أنه كان يغادر حقا.
تشوي جون يو، ذلك الخاسر.
اعتقدت أنه يفهمني.
انه حقا لم يأت.
لقد جئت.
أوه، صحيح. بخصوص قائمة المراجع...
الشجرة العارية
لقد قمت بفحص جميع الأجزاء المذكورة،
لكنني لم أستطع من أجل حياتي
العثور على بعض منهم.
يا إلهي! تشوي جون يو، هذا الفأر.
يتحرك. دعني أرى.
الخير.
كان الوافد الجديد لصًا بعد كل شيء.
واو، أنا معجب.
يا بلدي. المبتدئ لديه بعض الأعصاب.
يا إلهي، أيها اللص القذر.
أنت حقا شيء.
مهلا، أين ساعتي؟
أوه، وهنا هو عليه.
جون يو، ألم تقم بالتحويل
إلى مدرسة أخرى؟
اعتقدت أنك فعلت.
جي تاي، ماذا يحدث؟
لقد فتحنا خزانة جون يو معتقدين أن لديه--
سألته إذا كان بإمكاني استخدام هذه الخزانة
لأن الزاوية الواحدة غير مريحة.
ولكن وجدنا...
يا إلهي، كم سيكلف هذا؟
لم يكن عليك فتحه
أمام الجميع.
لم أكن أتوقع العثور على هذا
في خزانته.
كيف عرفت أنني لن أكون هنا اليوم؟
-ماذا؟
-أنا...
أخبر سو بن فقط.
لم أخبر أحدا.
لقد قيل لكم يا رفاق
أن اليوم سيكون آخر يوم لي.
لم نراكم في الصباح
لذلك اعتقدنا...
جي تاي، لقد كنت مضللة.
جون يو سوف يغادر غدا.
أرى. أعتقد أنني كنت في حيرة من أمري.
-شباب.
-دعنا نذهب. إنهم قادمون.
يا إلهي.
لقد قررت بالفعل
أن نترك مدرستنا
لذلك أنا لا أعرف حتى
كيف ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا.
على أية حال،
السيد أوه، التعامل معها بشكل جيد
حتى لا يخرج الأمر عن السيطرة.
- أما بالنسبة لطلابنا،
-نعم يا سيدي.
تأكد من أنهم لا ينشرون أي شائعات.
-سيد.
-فهمت يا سيدي.
نعم؟ مرحبًا، هوي يونغ.
لقد تحدثت للتو مع السيد سون عبر الهاتف.
وقال انه سوف ندعه يذهب فقط.
-حقًا؟
-بجد؟
نعم. وسألني
لإحضار الساعة له.
هوي يونج,
أنت مفاوض ماهر!
يا بلدي. يجب أن يصبح دبلوماسيا.
نعم، أنت على حق.
سيكون ذلك مثاليًا بالنسبة له.
يونيو يو.
لقد تم حل كل شيء الآن، لذا لا تقلق.
هوي يونج لا يخذلنا أبدًا.
إنه فخر مدرستنا
ما الذي تم تسويته؟
نحن لم نكتشف حتى ذلك
الذي وضعه في خزانتي.
الخير، قال السيد سون
كان يسامحك بلطف.
ليس عليه أن يغفر لي.
جون يو، ماذا تفعل؟
لم افعل شيئا...
أن يغفر ل.
ماذا...
يا إلهي.
ما هوي يونغ.
هل كان عليك حقا أن تفعل هذا؟
-ماذا؟
-سأترك هذه المدرسة على أي حال.
كان بإمكانك أن تتركني أذهب بهدوء. لماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت خارج الخط.
أعتقد أنني بذلت قصارى جهدي لمساعدتك.
صحيح، ليس هناك ما يمكن توقعه
من أشخاص مثلك، أليس كذلك؟
اليوم، سوف نتعلم
حول سواحل كوريا.
كما تعلمون يا رفاق بالفعل،
كل من السواحل الثلاثة
لها خصائص مختلفة.
أولا وقبل كل شيء،
كيف يبدو الساحل الشرقي؟
انها بسيطة نسبيا، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن
السواحل الغربية والجنوبية؟
إنها معقدة. معقدة للغاية.
لماذا؟ لأن كل سلاسل الجبال
أشر نحو...
بعد ذلك، يمكنك رؤيته هنا.
سيدتي، لدي سؤال.
نعم. ما الأمر يا هوي يونغ؟
من المهمة الأخيرة...
المهمة الأخيرة؟
الذي يتعلق بالبراكين؟
وفي حالة الحمم البازلتية،
لها لزوجة منخفضة،
مما يعني أنه أكثر مرونة.
وبالتالي البراكين البازلتية
لديك منحدرات لطيفة.
تمام؟
عظيم. الآن، دعونا نلقي نظرة
على الأسئلة أدناه.
-يذهب!
-لقد حصلت على هذا!
-يمكنك أن تفعل ذلك!
-أسرع!
-لقد حصلت على هذا!
-تشغيل أسرع!
أين جو سانغ هون؟
سانغ هون؟ إنه هناك.
سانغ هون! جو سانغ هون!
-انطلق يا فريق!
-أسرع!
-جو سانغ هون.
-ما الذي تفعله هنا؟
-هل رأيته حقاً؟
-انظر ماذا؟
من سرقة الساعة.
-ماذا؟
-هل رأيت ذلك؟
-يذهب!
-أذهب خلفها!
حسنًا. الآن، دعونا نتعلم
-حول أولونغ ودوكدو.
-يا!
-أنت هناك!
-أولونج هو...
-إنها المبتدأ.
- الحمم البركانية من...
يا رفاق، ماذا تفعلون؟
مهلا، ليس هو واحد
في القميص الأبيض جو سانغ هون؟
أليس هذا هو المبتدئ؟
-المبتدئ؟
-إنها المبتدأ.
يا رفاق، عودوا إلى مقاعدكم!
-يذهب!
-أذهب خلفها!
مهلا، سانغ هون يجري بسرعة فائقة، أليس كذلك؟
لقد كان الأسرع
في مدرستي المتوسطة.
يمين؟ إنه سريع للغاية.
مهلا، انظر إلى ذلك.
-ما بهم؟
-هل يجب أن أحصل على العصا؟
مهلا، توقف. يا!
-مرحبا، سانغ هون!
-يا!
تحتاج إلى تمرير العصا لي!
شباب!
توقف عن ملاحقتي! أنا مرهق.
لقد سألتك إذا رأيتني
سرقة الساعة.
ما مدى السرعة التي يمكنك تشغيلها؟
مهلا، ماذا يفعلون؟
مدرس التربية البدنية يراقب.
عد إلى الداخل.
أعتقد أنهم يقاتلون.
ما الذي يتحدثون عنه؟
-يا!
-سيدتي.
أعتقد أنهم يقاتلون.
يجب أن أذهب وأوقفهم.
لا، لا ينبغي لك. عد إلى مقعدك.
-إنه أمر خطير.
- يا رفاق، عودوا إلى مقاعدكم.
مهلا، بيل سانغ ودونغ.
هل رأيتني أفعل ذلك؟
هل هذا ما قاله لك هوي يونغ؟
نعم.
هوي يونج، ذلك الأحمق...
مهلا، تشوي جون يو!
أحضر لي المصاصة في طريق عودتك!
أريد المصاصة!
ماذا يفعلون؟
-لسنا متأكدين.
-شباب! ماذا تفعل؟
يا إلهي، مدرس التربية البدنية.
رآنا مدرس التربية البدنية.
حسنًا يا شباب.
دعونا نعود إلى حيث كنا.
ماذا نفعل حيالهم؟
أين كنا؟
أنا آسف يا سيدتي.
لا بأس، هوي يونغ.
حسنًا، الصفحة التالية.
في الشتاء،
كتلة هوائية باردة قادمة من سيبيريا..
تعال هنا.
يا!
يا إلهي، أنا كثير النسيان.
هوي يونغ.
هذا المبتدئ هو شيء تماما.
إنه سريع للغاية.
ماذا قال؟
هل أخبرته أنني رأيته؟
نعم.
مثير للاهتمام.
لماذا أنت هنا؟
لا أستطيع اللعب معك بعد الآن.
رجلي تقتلني بسببك
ألا تتذكر ما قلته؟
ماذا تقصد؟
رأيت ذلك أيضا.
هل أنت سعيد الآن، مبتدئ؟
لم أقم بعمل جيد؟
ها أنا ذا. يا إلهي.
هل ستغادر؟
لم تغير رأيك؟
نعم.
كنت تركض في جميع أنحاء الميدان
بسرعة كبيرة في وقت سابق. ماذا كان هذا؟
كنت على وشك المغادرة على أي حال.
كنت فضوليا
لماذا فعلوا ذلك.
قائلين أنهم رأوا شيئًا لم يفعلوه.
قائلين أنهم لم يفعلوا شيئًا فعلوه.
هل هذا هو؟ هل كنت فضوليا؟
غريبة، قدمي.
كنت غاضبا.
كل الدوس جعلك تستدير.
هل انا مخطئ؟
أنت تهرب الآن.
حسنًا، ابتعد محاولًا النظر
كل شيء رائع. لكنك لا تفعل ذلك!
يا!
جون يو!
أنت فقط تهرب!
أنا أمام بوابة المدرسة. يخرج.
سو بن!
-ماذا يحدث هنا؟
-دعنا نذهب.
-إلى أين نحن ذاهبون؟
-دعنا نذهب!
هل وجدت مدرسا آخر؟
واحد آخر بالفعل؟
لماذا نحن في منزل هوي يونغ؟
سو-بين، احمل هذا.
يا إلهي ما كل هذا؟
-ماذا نفعل الآن؟
-فقط اتبعني.
من هذا؟
مرحبا، أنا هنا لرؤية السيدة بارك.
-"السيدة بارك"؟
-ابق وإلا لن تحصل على بدل.
استلمها. الآن.
آسف لجعلك تنتظر.
لماذا تحضر الكثير في كل مرة؟
- ادخل.
-حسنا.
-اجلس.
-حسنًا.
كنت أتحدث مع ابني الأكبر
على الهاتف.
-إنه في الولايات المتحدة، أتذكرين؟
-بالطبع.
أنا آسف لظهوري فجأة.
لا تقلق. أفهم.
يجب أن تشعر بالقلق
مع اقتراب منتصف المدة.
بالمناسبة، سو-بن،
لقد أصبحت أجمل بكثير.
أنا قلقة.
عندما تصبح الفتيات أجمل،
لا يستطيع الأولاد التركيز على دراستهم.
شكرًا لك.
لذا، يريد سو-بن أن يكون كذلك
في صف السيد سون؟
نعم.
بغض النظر عن مدى صعوبة نظرتي،
يبدو أنني لا أستطيع أن أجد
مدرس رياضيات أفضل منه.
هذا صحيح.
لقد تحدثت مع السيد سون،
وقال أننا بحاجة إلى إذنك.
يا إلهي. إنه يبالغ.
لماذا تحتاج إلى إذن مني؟
إذا كانت جيدة بما فيه الكفاية، يمكنها الانضمام.
أنت على علم أنك بحاجة
لاجتياز اختبار المستوى، أليس كذلك؟
بالطبع.
أنا...
-وحتى بعد ذلك..
-وحتى بعد ذلك؟
بدون إذنك،
السيد سون لن يقبلها. نحن نعرف ذلك.
من فضلك فكر في الأمر.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى السيد سون.
-شكرًا لك. أنا أقدر ذلك.
-أنا الوطن.
مرحبا يا ابني.
سو بن وأمها هنا.
-كيف كان حالك؟
-مرحبا هوي يونغ.
لقد أصبحت وسيمًا جدًا.
ابنك مثالي.
مستحيل. لديه طريق طويل ليقطعه.
أنا أحب اللباس الخاص بك.
اشتريته مؤخرا...
يا لها من عاهرة.
إنها تعتقد أنها الملكة.
إنها لا شيء
بدون زوجها وأبنائها.
كيف البغيض.
لو التقينا قبل 20 عامًا،
لم تكن لتجرؤ حتى
للتحدث معي.
تخرجت من إحدى الجامعات
لم يسمع أحد.
أنا آسف لأنني لم أخبرك مسبقًا.
مهلا، الإذلال لا يدوم طويلا.
لم يكن لدي خيار.
دون اتخاذ بعض التدابير الخاصة.
-كان عليك--
-أنا آسف يا أمي.
ماذا؟
أنا آسف لأنني لست طالبًا متفوقًا
مثل هوي يونغ.
لقد جعلتك تتوسل لتلك السيدة.
هوي يونغ.
أنا سعيد لأنك هنا.
ربما لن ترى السيد سون مرة أخرى
بعد هذا.
ولكن لا يزال يتعين عليك تسوية الأمر.
الشيء الذي قلته سابقا...
"الناس مثلك."
ماذا تقصد
بذلك؟
الذي - التي؟
حسنا...
إلى أي مدرسة ستنتقل؟
أنا أنتقل إلى أونيانغ. أمي تعمل هناك.
"الناس مثلك."
الناس مثلك ليسوا شيئا خاصا.
أنت تعيش وتتنفس،
ولكن حتى لو واصلت العيش بهذه الطريقة،
ليس لديك أمل.
أنت بخير بغض النظر
مدى سوء معاملة الآخرين لك.
أنت تعيش فقط.
فقط لأنك ولدت
حتى لو لم يرحب بك أحد.
فقط لأنك لا تزال على قيد الحياة.
فقط لأنك لا تملك حتى
الشجاعة لتختفي.
أنا آسف
الناس مثلك.
ماذا عنك؟
ألا تشفق على نفسك؟
لماذا أفعل؟
أنا مختلف عنك.
اذهب الآن.
لقد طلبت شيئا آخر.
لماذا كان علي أن أفعل ذلك لك
عندما كنت تغادر على أي حال؟
لأنك كنت خارج الخط.
لقد بدأت تثير الشكوك حولي
بدلا من أن تضيع بهدوء.
كيف تجرؤ على فعل ذلك...
لي.
هل هذا يجيب على أسئلتك؟
كل منهم؟
-نعم يا أمي.
-هل حزمت أغراضك؟
يجب أن تحزم أمتعتك بخفة في الوقت الحالي.
سأذهب إلى هناك يوم الأحد
واحصل على بقية الأشياء الخاصة بك.
قمت بزيارة المدرسة
ستذهب بعد ظهر هذا اليوم
ويبدو لطيفا حقا.
فقط أنسى كل شيء،
وعندما تأتي إلى هنا،
يجب عليك التركيز فقط
على دراستك، حسنا؟
عليك أن تذهب إلى جامعة جميلة
والنجاح
لكي تكون ابنًا فخورًا
عندما تقابل والدك لاحقا
أب؟
أين يعيش؟
هل تتواصلين معه حتى؟
وبالطبع أتواصل معه.
ألم أخبرك؟
إنه يعيش في بوهانج أو شيء من هذا القبيل
بسبب عمله.
هل تعلم كم هو قلق عليك؟
أم.
يجب على  أن أذهب.
أنا في طريقي إلى المنزل.
يونيو---
أمي، تعتقدين أنني لا أعرف
أين يعيش، أليس كذلك؟
أنا أعلم
حيث منزله.
الآن بعد أن سأغادر قريبًا،
أعتقد أن لدي الشجاعة.
الشجاعة لرؤيته مرة واحدة
قبل المغادرة.
الرجل الذي جلبني إلى هذا العالم
دون أي نعمة.
تشوي ميونج جون.
من هذا؟
-عفوا...
-نحن لم ننتهي
مع الشعرية لدينا حتى الآن.
أخبره أننا سنضع الأوعية
في 30 دقيقة.
سنضع الأوعية في غضون 30 دقيقة.
أيمكنني مساعدتك؟
أليس كذلك...
ألا تعرفني؟
ماذا؟
أعتقد أنك أتيت إلى المنزل الخطأ.
-بابي!
-هل استمتعت اليوم؟
أريد هذا.
بأي فرصة،
هل أنت السيد تشوي ميونج جون؟
لا، أنا لست كذلك.
تمام.
بأي فرصة،
هل أنت السيد تشوي ميونج جون؟
تشوي ميونج جون؟ لا.
اعتقدت أنني وجدتك أخيرًا.
لقد فكرت دائما
ماذا يجب أن أقول إذا التقيت بك.
لكن...
-نعم.
-يا.
كنت أتساءل إذا كنت قد وصلت إلى المنزل بأمان.
فعلتُ.
أنا أحزم أمتعتي الآن.
يونيو يو.
أنا آسف عما حدث في وقت سابق.
كنت أقصد فقط...
لا تقلق بشأن ذلك.
سأحاول بجهد أكبر من الآن فصاعدا.
لا، ليست هناك حاجة. عندما تأتي إلى هنا،
ليس عليك أن تحاول جاهداً.
أنا سعيد فقط طالما أنك معي.
السيدات في هذه المدينة
نتطلع
للقاء ابني الوسيم.
هل تعرف صديقي هاي يونغ؟
حتى انها قدمت
الفجل الكيمتشي ليعطيك عند وصولك.
أيضاً، هل تتذكرين سيون مي؟ هي--
أنا آسف يا أمي.
ماذا؟
لوقوعك في المشاكل مرة أخرى.
أردت أن أفعل ما هو أفضل هذه المرة.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس خطأك.
إنه بسبب تلك الهزات اللئيمة.
يعتقدون أنك مهمة سهلة
لأنك لا تعيش معي.
من يمكنني إلقاء اللوم عليه؟
كل هذا خطأي.
كان يجب أن أبقى دائمًا
الحق بجانبك.
لكن ليس لدي خيار
بسبب تلك الأموال اللعينة..
أمي.
هل تبكي مرة أخرى؟
رقم لماذا أبكي؟
البكاء يعني أنني خسرت.
لا تدع ذلك يحبطك.
أنت لا تهرب
من ذلك المكان، حسناً؟
أنت قادم إلى هنا لأنني أعيش هنا.
أن تكون معي.
دعونا نعيش بسعادة هنا، جون يو.
انا...
أنا سعيد حقًا الآن.
منذ أن أستطيع العيش مع ابني.
أستطيع أن أعد لك الإفطار كل يوم الآن
وحتى كوي الزي المدرسي الخاص بك بالنسبة لك.
أشعر بسعادة غامرة.
تمام.
طاب مساؤك.
أنت تهرب الآن.
حسنًا، ابتعد محاولًا النظر
كل شيء رائع. لكنك لا تفعل ذلك!
أنت فقط تهرب!
أنا أهرب.
لماذا أستمر بالهرب؟
لماذا يجب أن أستمر في الهروب؟
لأنني لا أهتم
ولكن تبين حياتي؟
أنا آسف
الناس مثلك.
"الناس مثلي"؟
أنا آسف، جون يو.
بسببي... هذا كله خطأي.
أنا آسف يا ابني.
لا تبكي يا أمي. أستطيع أن أراك تبكي.
أنا لا أبكي.
أنا بالفعل في السرير.
أمي لا تزال شابة وغير ناضجة.
لكنها لم تهرب مني
حتى عندما كانت أصغر سنا بكثير.
انها لم تهرب.
المدى المتوسط
د-19
يا رفاق، لدي أخبار عظيمة.
في الامتحان الوهمي، هوي يونغ...
مرتبة في الدرجة الأولى..
في كل موضوع.
-مذهل!
-مدهش!
-نحن فخورون بك.
-لطيف - جيد!
-نحن فخورون بك!
-ما هوي يونغ!
-كيف يحصل على هذه الدرجات الجيدة؟
أنا أوافق؟
-هذا مذهل!
-حسنًا.
-هوي يونغ.
-ما هوي يونغ.
-أحسنت!
-عليك أن تقول بضع كلمات.
-شكرًا لك يا سيد أوه.
-لا تذكرها.
شكرا يا شباب.
أعتقد أنني حصلت على درجات جيدة بالحظ
هذه المرة، لذلك سأدرس بجد أكبر.
دعونا جميعا نفعل ما هو أفضل في المرة القادمة.
حسنًا. أعطه يد كبيرة!
أنت رائع جدًا!
أنت رائع!
هوي يونغ، لا تعبث معي.
سوف تتحدثون بحرية في أزواج
لمدة ثلاث دقائق.
سوف يقوم قائد الدراسة
اختيار شريك حياتك بشكل عشوائي.
وكانت تلك دعوة جيدة أيضا.
لا يهرب. جيد.
إذا واجهت أي مشاكل،
يمكنك التحدث معي بصراحة عنهم.
-نعم يا سيدي.
-هذا يبدو غير صادق جدا.
إذا كان تقييم أدائها
وامتحانات الانجليزي اتدمرت..
لا أعتقد أنه شيء
يمكنك فرز.
من أجل سو-بين، وليس من أجلك.
لماذا أنت قلقة علي؟
لأنني اضطررت للانتقال هنا
ويبدو وكأنه الخاسر؟
حسنًا، هذا هو حال جون يو.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو